Repository: tatsuyamoriguchi/Poli
Catalog: PoliPoli/*.lproj/Main.strings
Languages: ja

# 0WM-Lc-Sbo.normalTitle
source: Update Account Information
ja: アカウント情報の更新

# 2oG-TI-W87.text
source: Goal Title
ja: 目標

# 6a0-aQ-bA3.text
source: BFF App to Help You to Achieve Goals
ja: 頑張りたいあなたのBFFアプリ

# 8am-Ip-PY2.placeholder
source: Password
ja: パスワード

# 81V-2E-PAo.text
source: PoliPoli
ja: Poli

# abv-Qo-zWm.normalTitle
source: Cancel
ja: キャンセル

# aqB-4O-fKy.text
source: Goal Reward
ja: 目標達成時のご褒美

# AqS-Uw-cHf.title
source: My Goals
ja: 私の目標！

# cqk-Cx-Mfp.normalTitle
source: Login
ja: ログイン

# cUc-0S-wgD.text
source: Use this date as Task's Due Date or Starting Date
ja: タスク実行期限もしくは実行開始日（どちらか決めて変えないように）

# dSK-z6-Wqj.title
source: Goal Reward
ja: 目標達成時のご褒美

# ecZ-ts-SrN.title
source: Goal Due Date
ja: 目標達成期限

# EZw-nK-7p9.text
source: Is Important-Urgent?
ja: 重要もしくは緊急

# feu-UW-y72.normalTitle
source: Register
ja: ユーザー登録

# FgT-RZ-aqL.normalTitle
source: Cancel
ja: キャンセル

# hHv-qQ-qLs.text
source: Turn Off Switch to Undone this Goal
ja: この目標達成の完了を解除

# HYm-ox-PTk.normalTitle
source: Cancel
ja: キャンセル

# iiO-Ej-iHd.text
source: Is Done?
ja: 完了？

# Kde-Yv-OSL.text
source: Password:
ja: パスワード:

# kmR-6c-LEk.title
source: Task
ja: タスク

# kRf-Gi-h3g.title
source: Undone Goal
ja: 目標実現完了

# n45-Sq-KFF.title
source: Add Goal
ja: 目標を追加

# Nax-AD-kiR.title
source: Settings
ja: 設定

# Ne9-fc-lnA.text
source: Title
ja: タイトル

# nT0-uU-F2k.normalTitle
source: Cancel
ja: キャンセル

# pK1-nL-rSe.text
source: Goal Description
ja: 目標の詳細

# qS2-mk-zH3.title
source: Goal Description
ja: 目標の詳細

# usr-gy-7B3.normalTitle
source: Go To Your Device's Settings
ja: このデバイスの設定画面に行く

# Vwg-FQ-hP8.placeholder
source: Type a To-Do to be done within an hour.
ja: 1時間以内にできるタスク内容を記入

# W4H-Gu-3hI.text
source: Notifications are not authorized on this device. Please open this device's Settings, turn on Allow Notifications.
ja: 通知機能がオンになっていません。このデバイスの設定で通知機能をオンにしてください。

# w6L-8n-6g8.placeholder
source: Set a specific, concrete, & realistic Goal Title.
ja: 具体的で実現可能で現実的な目標を設定しよう。

# wEH-DP-RyJ.text
source: Title
ja: タイトル

# wfW-Is-yca.text
source: Detail
ja: 詳細

# Wht-4o-Aqe.normalTitle
source: Cancel
ja: キャンセル

# WPP-KT-HvA.placeholder
source: User Name
ja: ユーザー名

# WRT-sl-gbc.normalTitle
source: Set Notificaiton Time
ja: 通知時間設定

# X0I-SN-cUg.placeholder
source: Choose a reward and its image that you really crave.
ja: 本当に欲しいご褒美とそのイメージを選ぼう。

# Xre-lg-kuf.text
source: Goal Due Date
ja: 目標達成期限

# ZXz-Mm-ZAf.text
source: User Name:
ja: ユーザー名:
